Pada bagian sebelumnya, kita sudah mempelajari mengenai exploratory data analysis, 
dimana Exploratory Data Analysis (EDA) adalah menggunakan pendekatan statistik yang bertujuan 
untuk menemukan dan meringkas sebuah dataset, mengetahui struktur dan hubungan antar variabel dalam dataset. 
EDA merupakan proses pre-analysis baik untuk descriptive analysis maupun predictive analysis.

Dalam bab ini, kita akan fokus pada satu aspek EDA, yaitu: Data Profiling!

Data profiling adalah kegiatan merangkum dataset menggunakan statistik deskriptif. 
Tujuan dari pembuatan data profiling adalah untuk memiliki pemahaman yang kuat tentang data 
sehingga dapat mulai menyusun framework analisis dan memvisualisasikan data.

Lihat gambar DataProfiling.png